Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Meng Pendure
Dê uma vista de olhos.
Olhar.
O que está errado?
Veja você mesmo.
Olha, olha.
Neste grupo de apoio emocional,
aquela coisa em que gritaste comigo
Foi publicado na conta pública.
Ver?
Mãe,
Não é nada de mais.
Este grupo de apoio não é grande.
Estavam apenas algumas pessoas presentes.
Quem está de fora não consegue ver.
Eles não conseguem ver isso.
Milhares de pessoas partilharam.
Vi isso em "Momentos de Lao Gao".
Mãe
Está em alta agora.
Tendências? O que quer dizer com isso?
Então estou em alta?
Precisa de resolver isso para mim.
Senão, não vou deixar passar.
Espere, espere.
Mãe, mãe, mãe.
Mãe, mãe.
Isso é ótimo!
Veja a secção de comentários.
Estão a falar da sua última parte.
O seu desabafo foi muito satisfatório.
Querem que comece a fazer transmissões ao vivo.
Seja o porta-voz deles.
Ajude-os com os seus problemas de relacionamento.
Tu
Com certeza que poderia ser um influenciador.
Influenciador(a).
Esta é uma pessoa que
fica ali sentado
e as pessoas enviam-lhes presentes.
Até mesmo carros desportivos virtuais.
Não apenas os carros—
Enviar-te-iam um foguete gigante.
Aí teria dinheiro suficiente para voar até à Antártida.
Quero dizer,
Estou preocupado que me esteja a enganar.
Se ninguém me enviar presentes,
Eu irei atrás de ti.
Não te preocupes.
Dê algum tempo.
Tornar-se-á um mega-influenciador.
Será tão popular que se tornará uma lenda.
Será que isto poderia ficar ainda mais ridículo?
É uma coisa boa.
Que bom, que bom, que bom.
Hã...
Olhar.
Porque é que o meu rosto parece tão grande?
Ainda não configurei.
Pronto, agora sim.
Esta foto não era de há vinte anos?
Inventou uma máquina do tempo?
Mãe, és muito brincalhona.
Acabei de lhe aplicar um filtro.
E um pouco de suavização da pele.
Sem rugas, para que pareça mais jovem.
O que quer dizer com "olhar"?
Meng Meng.
Com o que está ocupado aqui?
Ele está a ajudar-me a tornar-me uma influenciadora.
Agora pode ser um influenciador?
Este filtro de beleza—
É um influenciador?
Ou um peixe-gato?
Não tem medo da polícia cibernética?
Por que razão fala assim?
Eu só quero dizer,
Você é naturalmente bonita.
Não precisa desses efeitos.
Certo, meu Deus?
Preciso de falar contigo sobre algo sério.
Vamos.
Vai! Vai! Vai.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Eu mesmo resolverei isso.
Ainda bem que me ajudou agora.
Eu contei à tua mãe.
Ela poderia ser uma influenciadora.
Ela acreditou nisso.
Agora ela quer a minha ajuda.
Mas não faço a mínima ideia de como.
Eu não estava apenas a ajudá-lo.
Eu tenho realmente algo importante.
O que é?
O nosso casamento.
Você esqueceu-se?
Como poderia esquecer?
Nós compramos as alianças, não é?
Encontrar os anéis não é todo o trabalho.
É um Hobbit?
O meu precioso anel.
Devolva-me.
Deixe-me perguntar-lhe—
Qual será o tema do nosso casamento?
O nosso casamento é sobre
Amor puro e perfeito.
Está a praticar interpretação de texto?
Refiro-me ao tema visual.
Estilo de hotel,
estilo de roupa,
carros, flores,
decorações, tudo isso.
Não precisa de decidir?
Sim.
Analisou as referências que enviei?
Quem? Quem?
As da Irmã Xia.
Irmã Yang.
As da Irmã Yang.
Não importa qual das irmãs.
Não deixe que ela lhe faça uma lavagem cerebral, ok?
A opinião dos outros não interessa.
Desde que estejamos felizes.
Isso basta.
Acho que tem toda a razão.
O que importa é a nossa própria felicidade.
Assim encontrei alguns
Exemplos com os quais estou muito contente.
Dê uma vista de olhos.
O casamento do príncipe Harry.
O casamento da princesa Diana.
O casamento do Rei Carlos.
Isso já é suficiente.
Esses são de um nível muito avançado.
Hã...
Algum oficial de escalão inferior?
Hum, hum...
Só os lugares já são suficientes—
Devem ser mais de mil pessoas.
Obrigado por me lembrares.
De quantas mesas precisamos?
Dez pessoas por mesa.
Conte quantas pessoas estão a chegar.
Divida por dez, e está feito.
Conte quantas pessoas.
Deixe-me perguntar-lhe—
O último ano da faculdade dos nossos pais
aula de música: vinte e duas pessoas,
aula de artes: dezasseis pessoas,
Aula de literatura: dezanove pessoas.
Na aula de artes, em média, quatro pessoas
Saber tocar um instrumento.
Cada idoso pode participar até duas aulas.
Ninguém na aula de literatura
está em mais do que uma turma.
Então, quantas pessoas existem no total?
Próxima pergunta
Muitas pessoas da nossa empresa
também virão.
Em primeiro lugar, o nosso chefe, o Sr. Li.
tem de se sentar no assento da cabeceira
A mulher do chefe deve sentar-se ao lado dele.
Mas nenhuma convidada pode sentar-se
do outro lado do chefe.
Xiaoli e Xiao Liu são ex-namorados.
Não podem sentar-se um de frente
para o outro.
Também não podem sentar-se lado a lado.
Entretanto
Keke não pode sentar-se ao lado de ninguém que fume.
Mas Xiao Li, Xiao Wu e o gerente Zhang
fumam.
Então, posso perguntar?
quantas opções de lugares
são possíveis para estas pessoas
e liste todos eles.
Professora, tive uma ideia.
O que achou?
O gerente pediu-me para fazer horas extra hoje.
Eu estava ocupada a consolar a sua mãe.
Eu tinha-me esquecido completamente disso.
Preciso de me apressar para lá.
Estou atrasado
Que tal isto?
Espere, ainda não acabei.
Contarei mais quando regressar esta noite.
Amor
é a coroa da vida
Um ligeiro tremor pode fazê-lo cair.
Como o amor tolera
Como o amor respeita
Como é que o amor transforma as pessoas
numa transmissão ao vivo ?
tornam-se cada vez menos
Bem-vindo(a), espectador(a), à minha emissão!
Olá, tia Cai
Olá
Sou um dos seus primeiros fãs.
Deixei um comentário na sua conta pública.
Eu fui uma das pessoas que te pediu
para começares a fazer transmissões em direto.
O que disse naquela altura
Realmente tocou-me.
Porque a minha mãe
Ela também não se dá bem com o meu namorado.
Entre os membros da família
O mais importante é compreender.
Porque
casa
É onde, quando estamos lá fora.
e enfrentar contratempos
É o refúgio mais acolhedor e seguro.
Não
Porque é que está...
falando de forma tão diferente hoje
Eu queria ouvi-lo criticar as pessoas.
Quem quer toda esta conversa motivacional?
Devia ter dito isso antes.
Fingir era exaustivo.
Tudo bem
Então diga-me
Porque é que a sua mãe não se dá bem
com o seu namorado?
A minha mãe acha que ele não trabalha.
Ele gasta sempre o meu dinheiro.
Rapariga
Você está namorando?
ou gerir uma instituição de caridade
Ele está sem um braço?
ou uma perna
Nenhum
Então é você que não tem juízo.
O que é que ele faz?
Ele trabalha nas artes.
Perseguindo os seus sonhos
Qual é o sonho dele?
Viver à custa de uma mulher
Rapariga
Um homem que não é independente
É como se fosse uma horta podre.
Um homem que vive à custa de uma mulher.
vai arruinar o casamento
Aceite o meu conselho.
Romper
Mas ele gosta de mim.
Rapariga
Com a sua aparência
Homens como tu são como o metro
Perca este comboio
O próximo chega daqui a cinco minutos.
Se concorda comigo
Por favor, dê um like
Em cinco minutos
se conseguir dez mil gostos
e depois terminar
Negócio
Termine o relacionamento, querida.
Novidades
Trabalhar horas extras secretamente
no fim de semana
A tentar superar-me, é?
Também não está aqui?
Eu não sou como tu.
Deixei a minha consola de jogos no trabalho.
Quem trabalha até mais tarde
ao fim de semana por diversão?
Certo
Tu
O que está a acontecer?
Muita pressão em casa.
Vim fazer algumas apresentações.
Só para relaxar um pouco.
Esta é uma forma bastante original de relaxar.
Não faz ideia.
Estou a planear um casamento, sabia?
Não é tão fácil como pensava.
Certo?
A sua esposa tem muitas exigências.
Ela quer aquele minuto,
e depois algo completamente diferente.
Um orçamento de dez mil,
mas quer um resultado de cem mil.
Não é verdade?
Como sabia?
Não é exatamente como um cliente?
Seguinte,
Ela vai fazer-te enviar propostas sem fim.
Quando já o reviu oitocentas vezes,
Ela vai contar-te
O primeiro rascunho
foi o melhor.
Então, o que faz?
É para isso que aqui estou.
Eu vou ensinar-te.
Trate-a como trata os seus clientes.
Trate a sua esposa da mesma forma.
É isso.
Como faço isso?
Notou algum padrão?
É isso aí
Se terminar uma semana antes do prazo,
depois de terminar a proposta,
antes de entregar ao cliente,
O chefe vai sempre fazer-te rever duas vezes.
Mas se esperar
até ao último minuto para enviar,
O chefe envia diretamente para o cliente.
E elogia-te por chegares na hora.
Portanto, a chave está numa palavra.
Atraso.
De
"Quero um casamento perfeito"
para
"Reservar um hotel já é suficiente".
Entendi?
Mas e se ela continuar a apressar-me?
Basta dizer que está ocupado no trabalho.
Sem tempo.
Sempre no escritório até tarde.
E daí?
Ela não te pode impedir de fazer horas extra.
Depois de prolongar isto por tempo suficiente,
então é
A decisão é sua.
É assim mesmo.
Certo?
Você já concordou.
Então pare de me envolver nisso.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Vou oferecer-te um lanche da madrugada.
Eu cuidarei disso.
Anda lá.
Este utilizador diz:
"O meu namorado disse que foi viajar sozinho."
mas o recibo mostra
Duas pessoas fizeram o check-in.
O que está a acontecer?
Menina, deixa-me contar-te uma coisa,
Não é óbvio?
Algumas pessoas
viajar com dinheiro da empresa,
Alguns defraudam o sistema de desvio de dinheiro da empresa.
Se está hesitando,
É só terminar.
Próximo.
Apaixonei-me pela minha professora.
Mas a diferença de idades é enorme.
Miúdo,
Precisa de se concentrar nos seus estudos.
As finais estão a chegar.
Tenho oitenta anos.
Tem sessenta e cinco anos.
Ensino superior, hein?
Tu-
Este filtro de beleza funciona mesmo!
Fizeste-me parecer ótimo, viu?
Você—isso—isso—
Estou a fazer uma transmissão ao vivo aqui.
Não brinque com isso.
As pessoas estão realmente a assistir.
O que esperava?
Centenas de espectadores estão a observar-me.
Vai brincar com Meng Hang.
Não me distraia do meu trabalho.
Ele está a fazer hora extra.
Vou ficar por aqui um pouco.
Não te vou incomodar.
Quanto a este amigo,
A sua pergunta anterior
A questão é
Tudo bem.
Em relação à sua questão de agora,
Não pense demasiado nisso.
Se estiver entediado,
ajude-me
e responda às mensagens diretas dos fãs.
Mais de mil mensagens.
Estão a acumular-se.
Tantos assim?
O que achou?
Agora sou uma influenciadora de destaque.
Quem disse que não posso ser influencer?
Tudo bem.
Adeus, adeus, adeus.
Este é o meu vizinho.
Vamos voltar ao assunto principal.
Este marido é um verdadeiro canalha.
Esta esposa é uma verdadeira escrota.
Esta cunhada é uma verdadeira escrota.
Ultimamente, o meu namorado online
Continua a dizer que está a fazer hora extra.
Super ocupado.
Quase não me dá atenção.
Tenho a impressão de que ele anda com outra pessoa.
Pode me ajudar a descobrir?
O que está a acontecer?
Miguel
Parece tão familiar.
Tenho estado muito ocupado ultimamente.
Como estás, Li Li?
Já comeste?
Não, ainda não.
Por que razão não comeu?
Estou a fazer hora extra lá fora.
Não se esqueça de cuidar de si em casa.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Usa um nome em inglês no trabalho?
Como se chama?
Miguel.
Esta empresa,
Para que os clientes estrangeiros se sintam bem-vindos,
Deu-me esse nome.
Mas os estrangeiros adoram usar nomes chineses.
Da Zhuang
Xiufen, coisas desse género.
Então, Michael, certo?
Com o que se tem ocupado ultimamente?
Tem sido muito atarefado.
A nossa empresa acaba de iniciar um novo projeto.
Um novo projeto?
O novo é melhor que o antigo?
Não necessariamente.
Também não podemos abandonar a antiga.
De qualquer forma,
Quanto mais, melhor.
Certo?
Sim.
Se está tão ocupado,
Talvez seja melhor adiar o casamento por enquanto.
Está hesitando.
Meng Hang, está a hesitar.
Estou apenas a beber água.
Agora está a mudar de assunto.
Não, não sou.
O quê, quer passar já para a agressão física?
Como poderia fazer isso?
Quando um casal está junto,
Independentemente do que acontecer, não pode partir para a agressão física.
E se fizesse algo errado?
Mesmo que tenha feito algo de errado,
Ainda não pode ter contacto físico.
Então admite?
Avançar,
O que fez de errado?
Eu... eu não fiz nada de mal.
Acabou de dizer que fez algo errado.
Que tal irmos dormir?
Claro.
Escutem bem.
Vou cantar esta música no casamento.
E aí?
Não mencione Li Li.
Li Li expulsou-me.
Li Li ficou zangada.
Não, ela não fez isso.
Ela disse que não.
Se uma mulher diz que não está zangada,
Ela está definitivamente furiosa.
Pense bem nisso.
Como a decepcionou?
Tu-
Venha sentar-se aqui.
Feche a porta.
Tem chegado tarde a casa ultimamente.
O que estás a fazer?
Trabalhar horas extras.
É mesmo?
Será que agora está na moda mostrar casas à meia-noite?
Está a vender casas assombradas?
Seja sincero comigo.
É que Li Li tem sido
Ultimamente, tenho insistido para que o casamento aconteça.
Mas não consigo corresponder às exigências dela.
Então pensei
Eu enrolá-la-ia por um tempo.
Por quanto tempo planeia enrolar?
Até que ela sinta que o tempo está a esgotar-se.
Assim, oferecer-lhe-ei uma proposta de acordo.
Ela terá de aceitar.
Todos estão felizes.
Isso é ser irresponsável.
Um homem não pode ser irresponsável.
Um homem irresponsável
é como
Massa instantânea sem saqueta de tempero,
uma loja de conveniência sem oden,
Um porta-aviões sem aviões.
A minha mãe não disse isso sobre si naquela altura?
Eu mudei.
O tribunal chegou a elogiar-me durante o divórcio.
Disse que assumia total responsabilidade.
Antes tarde do que nunca.
Ainda não é tarde demais.
Ultimamente,
Seja mais gentil com a Li Li.
Tente compensá-la.
Não é nada de mais.
Não tem de parecer tão preocupado.
Tem razão.
Não é?
Que tal cantar esta música no casamento?
Vamos discutir isso mais tarde.
Não adie novamente.
Preciso de um ano para praticar.
Não admira que ele nunca esteja em casa ultimamente.
Acontece que está mais alguém lá fora.
Não seja tão pessimista.
Tente ver o lado bom das coisas.
Como faço isso?
Talvez-
Eles conheceram-se primeiro.
Você é a outra pessoa.
Mãe, se é tão boa de papo,
Por isso, simplesmente pare de falar.
Vou usar a sua conta por um instante.
Porquê, porquê, porquê?
Vai expô-lo online?
Não.
Eu só quero convidar aquela rapariga para sair e conversar.
E se for apenas um mal-entendido?
Um mal-entendido?
Acredita que se trata de um mal-entendido,
Ou acredita que sou Qin Shi Huang?
Deixe-me usar, por favor.
Tudo bem.
Se tal se confirmar,
Não se esqueça de utilizar a minha conta.
Chorar por isso.
Então eu posso
Ganhar mais alguns seguidores.
Num momento como este,
Ainda está a pensar nos seus seguidores?
Tu és
AILISHASHA XIAOBEIBAO
certo?
Gatinho.
Sim, gatinho.
Tia Cai.
Parece muito mais jovem do que na transmissão em direto.
Um—
Sou assistente dela.
Porque é o seu caso.
É algo bastante especial,
Nós convidamo-lo para sair.
Para obter algumas informações pessoalmente.
Muito profissional.
Não admira que tenha ganho
Milhares de seguidores tão rapidamente.
Isso mesmo.
Então, o homem que mencionou na sua candidatura—
Como o conheceu?
Conhecemo-nos por meio de um aplicativo para telemóvel.
Conhecemo-nos em Tantanlu.
Ver-
Inicialmente,
Ele falou comigo sem parar.
Mas ultimamente, tornou-se subitamente distante.
Suspeito que ele me esteja a trair.
Foi por isso que enviei a minha história.
O quanto sabe sobre ele?
O que é que ele faz? Qual é a sua aparência?
Conhecemo-nos online.
Trabalha nas proximidades como corretor de imóveis.
O nome dele é Michael.
No seu perfil,
Não existem fotos dele.
É tudo paisagem.
Ele é
Muito artístico.
Ele adora viajar.
É isso.
Exatamente.
Nem sabe como ele é,
E você namora com ele?
Photos and videos can't be trusted now.
Only your feelings are reliable.
Your feelings aren't that accurate either.
Didn't you sense that he's already married?
That's impossible.
Why not?
He's my husband.
Really?
Look—
this photo.
See?
These photos—
they're all from two years ago,
when his company organized an overseas trip.
He took them.
He's only been abroad once in his life.
And he claims to love traveling.
Don't believe his bragging.
And that sports car—
it's all his boss's.
He posts everything online.
So shameless.
So he's really your husband?
Uh—
Sorry, sorry, I—
No need, no need.
You don't have to apologize to me.
He's the one who wronged me.
So what are you going to do now?
How about this—
Tomorrow,
you ask him out.
Meet here.
Then I'll come too.
We'll both show up together.
Catch him red-handed.
Ok.
Meng Hang
Mom
Come quickly
Meng Hang tried to kill himself. What happened?
O que está a acontecer?
Hurry up
Dad, hurry up
Hurry
Son
You lit all these candles?
Open the window, quick! Open it!
Hurry, open the window
Son
Wake up, quick
Son, wake up now
Son
Está bem?
You silly boy, what's wrong with you?
I just asked you to make it up to her
Why did you try to kill yourself to apologize?
You—
What's wrong with you?
Li Li
You're finally back
I lit all the candles
Closed the door and waited for you
Wanted to surprise you
Waited all night, but you never came
The candles burned out
I'm out of air too
When did Meng get so romantic?
From my two days as a relationship blogger
If a man is suddenly nice to you
It means he's feeling guilty
Guilty about what?
My son is just out of breath
Son, ignore her
Come on, come on
Lie down on the bed for a bit
It's okay
Come on, come on
Quick
Lie down, lie down
The window's open
It's open, it's open
Alright, alright
The window's open, it's open
What did you mean by "make it up"?
Make it up to who?
Make up for your lack of EQ
My son, for your daughter
got carbon monoxide poisoning
Didn't you say you'd help out?
And you still doubt my son
When a man says
"You doubt me?"
Usually, you're right to doubt him
We're not in the same class
We're in Class Two, Year Three
When a man starts yelling
It means he's out of tricks
You, you, you—
You—
Alright, alright
Mom, you two stop arguing
We can handle this ourselves
Go back for now
Go to that room
Go out, quick
You two, don't—
Not in this room either
Just go
Alright, alright
It's fine
You two handle it
Don't worry, Dad
If you need me, just call
Ok
Li Li
Miss
Would you like to order now?
I'm not ordering
During peak dining hours
You can't take a seat without ordering
I'm with that girl
She ordered
That's fine
Come, this way please
No, no
I can't sit at her table
What? Huh?
Aren't you two together?
I'll order
Give me a drink
Ok
What flavor would you like?
New or traditional flavor?
Um—
Dá-me a mais quente
Preciso disto para algo mais tarde.
Ok
AILISHASHA XIAOMAOMAO
Irmão Miguel
Isto é para si
Sim
Eu sou o Michael
Porque é que tenho de me chamar Michael?
Você é o Michael porque
Porque é que se chama "Michael", afinal?
Não é Lao Cha?
Esposa de Meng Hang
Já nos encontrámos antes.
Vamos conversar ali, eu...
Sente-se, por favor.
Voltar
Isto, isto é...
O que está aqui a fazer?
Eu
Aqui
Estou num encontro com a minha namorada.
Quem é a sua namorada?
Não seria melhor não falar?
Estou a ficar tímido agora.
Porque se chama Michael?
Esse é o meu nome de utilizador.
Justo
Assim como Michael Jordan
Ou Michael Jackson
Miguel
Lao Cha, certo
Assim, no seu perfil
Porque é que todas as fotos são de Meng Hang?
Porque acho que as fotos dele ficam bem.
É este ângulo
É simplesmente esta vibe.
Cria uma espécie de atmosfera artística.
Justo
Parece bom
Então a foto de perfil dele também é gira.
Sim
É bonito.
E não é só bonito.
Há também um elemento artístico nisso.
Sabes
É esse toque artístico.
Falando em arte
A sua melhor arte é escolher-te a ti.
Você é o melhor
Vamos lá, vamos lá
Mostre um pouco de respeito.
Deixe-me perguntar-lhe
Está em um romance online?
Com medo que as pessoas descubram que é um canalha.
E depois expor-te.
Depois usa o perfil de Meng Hang.
Isso é visão estreita.
Esta ideia é muito limitada.
Você é o tipo
Quem julga através de uma frincha na porta?
Está a subestimar-me.
É mesmo assim?
Não, não, não
Não discuta na loja.
O que está a acontecer?
Este canalha usou uma identidade falsa para namorar comigo online.
Não
Pensei que não fosse nada de mais.
Há muitos canalhas por aí agora.
Conheci uma pessoa assim numa relação online há seis meses.
Foi gentil durante dois dias, depois seguiu em frente.
Até me bloqueou no WeChat.
Já nem me surpreendo.
Calma, os dois.
Volte e sente-se.
Não
Ele
Utilizei o perfil do meu marido para encontros online.
Arruinou o nosso casamento.
Deixe-me mostrar-lhe, venha
Olhar
O meu marido tirou todas estas fotos.
É esta aqui.
Miguel
Tudo bem
É ele.
Foi ele que acabou comigo.
Há quanto tempo
Escória
Bata nele
Não, perdi o meu telemóvel.
Escória
Até à próxima...
Canalha, canalha, canalha
Deixe-me explicar.
Vá em frente, explique.
Não deveríamos beber um copo primeiro?
Tome uma bebida
Escória
O que vai, volta
Meng Meng
Já investiguei tudo.
Desculpa
Eu não devia ter-te entendido mal.
Mas a culpa é toda do Lao Cha na sua empresa.
Ele estava a aprontar alguma coisa lá fora.
O que queres dizer
É logo antes
Pensei que me tivesse traído.
Assim, convidei a rapariga para sair.
Depois descobri Lao Cha
Estava a usar as suas informações para enganar raparigas.
Espere, espere um segundo
Deixe-me resolver isso.
Tu
Desconfiei que tinha feito batota.
Sim, por causa de Lao Cha.
E você investigou-me
Sim, estava apenas a dar-te...
Não, tudo bem, tudo bem
Espera
Nada disto importa agora.
O que importa é que duvidou de mim.
Li Li
Sabe o que mais importa?
Quando duas pessoas estão juntas
É uma questão de confiança.
Quando é que alguma vez duvidei de si?
Se eu verificasse como estavas todos os dias
Sentir-se-ia bem?
Você gritou comigo
Eu não
Não fez isso?
Não
Eu já te dei uma oportunidade.
Vais mentir-me de novo?
Sobre o que menti?
Você claramente gritou comigo.
Você mentiu e disse que não.
EU...
Eu gritei contigo
Gritas comigo e mentes para mim.
Você realmente não me ama
Não, Li Li
Escute-me
Li Li, enganei-me
Como...
Como é que a culpa é minha outra vez?
Acho que
A sociedade tem uma falha lógica
em relação aos canalhas.
no seu raciocínio
na verdade,
todas as espécies são iguais
Por exemplo,
leve rosas
Quando o vento sopra,
O pólen masculino espalha-se por toda a parte.
a cem metros,
Se encontrar uma flor feminina,
simplesmente se combinam
Então porque é que ninguém diz
As rosas são flores de escória?
certo?
São ainda um símbolo de amor.
então eu acho
Os humanos são muito duros
com os homens.
muito severo
a sério
Vai para o inferno, seu verme!
Não era para não
batermos no entrevistado?
ajuda!
Meng Pendure!